note 11-03-2021

il 1212 non ha problemi di fondo, il 580 e tocco ha un po' di fondo

rimettere il 4995 nella calibrazione HPGe

alinearità LaBr3 insita in it
RISOLUZIONE
LaBr: molto più grande del dovuto. Confronto con spettro precedente, parametri should be same!

ENERGIA FIT:
Dei picchi ho le aree, la tabella con i ratio delle transizioni, ho correzione per tempo morto, 
cieè la curva che mi da tempo morto in funzione degli eventi filtered:
con spettro conto entries e ho rate degli eventi buoni acquisiti. In funzione di questo luca ha fatto conto sul
tempo morto. L'area va corretta per quel valore, così ho numero di conteggi giusti, e poi applico
le altre cose e faccio il fit.
Dato sorgente più branching ratio trovo quanti fotoni emessi dalla sorgente, dopo divido 
area per fotoni emessi, e energia per energia trovo efficienza assoluta.


SUCCESSIVO:
dopo punti di efficienza, posso fittare con curva che ha luca 
così valuto energie non di europio e dovrebbe andare

APPUNTI LUCA
calibrazione LaBr3: errore nella calibrazione! , No era giusta :)

59.54
121.7817
244.6974
344.2785
411.1165
443.965
661.657
778.9045
964.079
1408.013

per vedere se calib giusta, nel fondo dovrei avere forma foto, a 2500 ho fondo intrinseco 
come plottare histo calibrato: h_filtered->GetXaxis()->Set(16384,0,16384*0.349+1.508);

TEMPO MORTO: 
primo foglio niente; secondo: curva blu senza correzione tempo morto
arancio con correzione+ fattore stimato. 
Applico formula 1/(1-tempomorto*1.28). 1.28 è correttivo, senza non è ottimale. 

Dalla read, ogni evento del while ha  le flags, che è un numero hexa; ognuno corrisponde a un
tipo di evento. 0x800 vuol dire pile up, ho più di un evento, non va bene integrale 
400 e 80 sono saturazione.
conto eventi pile up, quanti saturati, quanti buoni. Poi calcolo tempo morto. 
poi con formula calcolo tempo morto(1- ocr/icr)

trovato il dt, posso scalare l'istogramma per quel fattore: 

rifare risoluzioni con riscalamento asse x


