fittare con curva per efficienza 


ag 111) 242 e 245 in funzione del tempo, attaccati a due punti sperimentali ceh ho, quindi il fit in efficienza è 
inutile perchè ho già i valori disponibili.
Vanno corretti per efficienza e per la funzione di dt sperimentale 
Poi devo trovare una decrescita dell'area corretta con il tempo che scende exp con vita media
caratteristica dell' Ag 

poi vedremo le altre righe con il palladio 311 e 172  per vedere quanto se ne produe con Ag 


Questione di fare test di efficienza di dt ecc. 
Si potrebbe testare come con cesio fisso e spostando qualcosa attorno, si può fare con americio 
per vedere come varia. Se il comportamento fosse analogo, non c'è modo
di pensare che nel mezzo le cose cambino, sennò c'è da capire cosa metterci...

Bario alternativa all'americio che ci sono più righe a varie energie?
